KNIGHT MOVES QUERIES - CSES 3218

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Với nhiều vị trí (x,y) trên bàn cờ vô hạn, tìm số nước đi mã ít nhất để đến
ô (1,1).

THUẬT TOÁN
Đổi gốc: a=|x-1|, b=|y-1| và hoán đổi để a>=b. Ba trường hợp đặc biệt là
(1,0) cần 3 nước, (1,1) cần 4 nước và (2,2) cần 4 nước. Trường hợp (1,1)
phát sinh do bàn cờ chỉ có các hàng và cột dương: cách đi 2 nước trên mặt
phẳng hai chiều phải vượt qua biên trên hoặc biên trái. Ngoài các ngoại lệ, đặt
d=max(ceil(a/2), ceil((a+b)/3)).
Nếu d và a+b khác tính chẵn lẻ thì tăng d một đơn vị.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Mỗi nước thay đổi một tọa độ nhiều nhất 2 nên cần ít nhất ceil(a/2) nước; tổng
khoảng cách Manhattan tăng tối đa 3 nên cần ít nhất ceil((a+b)/3) nước. Mỗi
nước mã đổi parity tổng tọa độ, do đó số nước phải cùng parity với a+b. Ngoại
trừ ba cấu hình nhỏ đã xử lý riêng, công thức khoảng cách mã trên miền hàng và
cột dương cho biết cận lớn nhất sau khi chỉnh parity luôn dựng được mà không
vượt qua biên. Vì vậy d là cận dưới đạt được và chính là đáp án tối ưu.

ĐỘ PHỨC TẠP
O(1) thời gian và O(1) bộ nhớ cho mỗi truy vấn.
