KNIGHT MOVES QUERIES - CSES 3218

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Với nhiều vị trí (x,y) trên bàn cờ vô hạn, tìm số nước đi mã ít nhất để đến
ô (1,1).

THUẬT TOÁN
Đổi gốc: a=|x-1|, b=|y-1| và hoán đổi để a>=b. Hai trường hợp đặc biệt là
(1,0) cần 3 nước và (2,2) cần 4 nước. Ngoài ra đặt
d=max(ceil(a/2), ceil((a+b)/3)).
Nếu d và a+b khác tính chẵn lẻ thì tăng d một đơn vị.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Mỗi nước thay đổi một tọa độ nhiều nhất 2 nên cần ít nhất ceil(a/2) nước; tổng
khoảng cách Manhattan tăng tối đa 3 nên cần ít nhất ceil((a+b)/3) nước. Mỗi
nước mã đổi parity tổng tọa độ, do đó số nước phải cùng parity với a+b. Ngoại
trừ hai cấu hình nhỏ bị mắc kẹt đã xử lý riêng, định lý khoảng cách mã trên bàn
cờ vô hạn cho biết cận lớn nhất sau khi chỉnh parity luôn dựng được bằng các
cặp nước mã. Vì vậy d là cận dưới đạt được và chính là đáp án tối ưu.

ĐỘ PHỨC TẠP
O(1) thời gian và O(1) bộ nhớ cho mỗi truy vấn.
