Sliding Window Distinct Values - CSES 3222
https://cses.fi/problemset/task/3222

## Đề bài
Cho mảng gồm n số nguyên và một cửa sổ (window) độ dài k. Với mỗi cửa sổ gồm k
phần tử liên tiếp, hãy đếm số giá trị phân biệt (distinct values) bên trong cửa
sổ đó. Có tất cả n - k + 1 cửa sổ, in kết quả trên một dòng, cách nhau bởi dấu cách.

## Ý tưởng
Dùng sliding window kết hợp một hash map đếm tần suất mỗi giá trị trong cửa sổ hiện tại.
- Duy trì cnt[value] = số lần value xuất hiện trong cửa sổ hiện tại, và một biến
  distinct = số giá trị đang có tần suất lớn hơn 0.
- Khi thêm một phần tử x vào cửa sổ: nếu cnt[x] đang bằng 0 thì distinct tăng 1,
  sau đó cnt[x]++.
- Khi bỏ một phần tử y ra khỏi cửa sổ (phần tử bên trái): cnt[y]--; nếu cnt[y]
  trở về 0 thì distinct giảm 1.
- Khởi tạo cửa sổ đầu tiên [0, k-1] rồi ghi lại distinct. Sau đó cho i chạy từ k
  đến n-1: thêm a[i], bỏ a[i-k], mỗi bước ghi lại distinct làm đáp án.

Tính đúng đắn: distinct luôn phản ánh chính xác số giá trị có cnt lớn hơn 0 trong
cửa sổ, vì mỗi khi một giá trị chuyển từ 0 lên 1 ta tăng distinct và mỗi khi từ 1
về 0 ta giảm distinct. Mỗi phần tử được thêm đúng một lần và bỏ đúng một lần.

Vì giá trị của phần tử có thể lớn tới 10^9 nên dùng unordered_map (hoặc có thể nén
tọa độ - coordinate compression rồi dùng mảng đếm để tránh chi phí hằng số của
hash). Ở đây dùng unordered_map kèm reserve để giảm số lần rehash.

## Độ phức tạp
- Thời gian: O(n) trung bình - mỗi phần tử vào và ra cửa sổ đúng một lần, thao tác
  hash map trung bình O(1).
- Bộ nhớ: O(n) cho hash map và mảng đầu vào.
