BINARY SUBSEQUENCES - CSES 2430

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Với n<=10^6, dựng xâu bit ngắn nhất có đúng n dãy con khác nhau không rỗng.

THUẬT TOÁN
Gọi A,B là số dãy con khác nhau kết thúc bằng 0,1. Đặt x=A+1, y=B+1; ban đầu
(x,y)=(1,1). Nối 0 biến (x,y) thành (x+y,y), nối 1 thành (x,x+y). Yêu cầu
x+y=n+2.

Duyệt x từ 1 đến floor((n+2)/2), đặt y=n+2-x. Với mỗi cặp, chạy Euclid trừ
theo lô: trừ q lần số nhỏ khỏi số lớn với q=(lớn-1)/nhỏ. Cặp hợp lệ nếu kết
thúc ở (1,1); tổng các q là độ dài xâu. Chọn cặp có độ dài nhỏ nhất. Cuối cùng
chạy phép trừ từng bước: nếu x>y ghi ký tự cuối là 0, ngược lại là 1; đảo chuỗi
ký tự thu được để có đáp án.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Khi nối một bit, mọi dãy con cũ cộng bit đó cùng chính bit một ký tự tạo đúng
1+A+B dãy mới kết thúc bằng bit ấy, suy ra hai phép chuyển trên. Phép chuyển
ngược luôn trừ tọa độ nhỏ khỏi tọa độ lớn và ký tự cuối là duy nhất; nó về
(1,1) đúng khi hai tọa độ nguyên tố cùng nhau. Vì thế mọi xâu có đúng n dãy
con tương ứng song ánh với một cặp dương x+y=n+2, và số bước Euclid trừ chính
là độ dài xâu. Thuật toán xét mọi cặp (đổi x,y chỉ đổi 0/1), chọn ít bước nhất
nên xâu dựng được vừa đúng n dãy con vừa có độ dài tối thiểu.

ĐỘ PHỨC TẠP
O(n log n) thời gian trong cận xấu của phép duyệt Euclid, O(L) bộ nhớ với L là
độ dài xâu kết quả.
