ALL LETTER SUBGRID COUNT II - CSES 3416
https://cses.fi/problemset/task/3416

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Cho lưới n x n gồm k chữ cái đầu tiên. Đếm số lưới con hình chữ nhật chứa đủ cả
k chữ cái. Ràng buộc n <= 500, k <= 26.

Ý TƯỞNG
Cố định hàng trên top và tăng dần hàng dưới bottom. Với mỗi cột, lưu một bitmask
gồm các chữ xuất hiện giữa hai hàng này. Một hình chữ nhật trên đoạn cột [l,r]
chứa đủ chữ khi OR các bitmask trong đoạn bằng mask có k bit 1.

Với một dãy bitmask cố định, dùng hai con trỏ. Với mỗi l, ta tìm r nhỏ nhất sao
cho OR của cửa sổ [l,r] là đầy đủ; khi đó mọi điểm cuối từ r trở đi đều hợp lệ.

Phép OR không có phép nghịch đảo, nên không thể xóa đầu cửa sổ bằng một biến OR
đơn. Ta dùng hàng đợi gồm hai ngăn xếp:
  - Mỗi phần tử ngăn xếp lưu thêm OR tích lũy.
  - Thêm ở ngăn xếp sau.
  - Khi cần xóa mà ngăn xếp trước rỗng, chuyển toàn bộ phần tử từ sau sang trước.
  - OR của hàng đợi là OR của hai giá trị tích lũy trên đỉnh.

Mỗi bitmask được thêm, chuyển và xóa tối đa một lần, nên việc đếm cho một cặp
hàng mất O(n).

ĐỘ PHỨC TẠP
- Thời gian: O(n^3).
- Bộ nhớ: O(n).
