Movie Festival II - CSES 1632
https://cses.fi/problemset/task/1632

## Đề bài
- Có n bộ phim, mỗi phim có thời gian bắt đầu a và kết thúc b (a < b).
- Có k thành viên câu lạc bộ; tại một thời điểm mỗi người chỉ xem được một bộ
  phim và các phim của cùng một người không được chồng lấn nhau (phim sau phải
  bắt đầu >= thời điểm kết thúc phim trước).
- Tìm tổng số phim tối đa mà k thành viên có thể xem được.

## Ý tưởng
Greedy kết hợp với `std::multiset`.

- Sắp xếp tất cả các phim theo thời gian kết thúc b tăng dần.
- Duy trì một multiset gồm k giá trị: thời điểm kết thúc phim gần nhất mà mỗi
  thành viên đã xem (ban đầu tất cả đều bằng 0 vì chưa ai xem gì).
- Duyệt lần lượt từng phim (a, b) theo thứ tự b tăng dần. Chọn thành viên có
  "thời điểm rảnh" (end time) LỚN NHẤT nhưng vẫn <= a để giao bộ phim này:
    + Nếu tồn tại thành viên như vậy: xóa giá trị end cũ của người đó khỏi
      multiset, chèn b vào, và tăng số phim đã xem lên 1.
    + Nếu không: bỏ qua bộ phim này.

Tại sao đúng:
- Duyệt theo b tăng dần là chuẩn của bài Movie Festival (chọn phim kết thúc sớm
  nhất có thể để giải phóng thành viên sớm nhất).
- Mấu chốt với nhiều thành viên là chọn thành viên có end LỚN NHẤT mà <= a (chứ
  KHÔNG phải end nhỏ nhất). Lý do: vì duyệt theo b nên thứ tự start a đến khá
  ngẫu nhiên; cần "dành" các giá trị end nhỏ cho những phim có thể bắt đầu sớm
  hơn trong tương lai. Nếu tham lam lấy end nhỏ nhất (ví dụ dùng min-heap) sẽ
  sai: với k=2 và các phim A=(1,2), B=(1,5), C=(6,7), D=(3,8), đáp án đúng là 4
  (người 1: A,D ; người 2: B,C) nhưng lấy end nhỏ nhất chỉ được 3. Vì vậy bắt
  buộc phải lấy end lớn nhất mà <= a.
- Cách chọn này tương đương với chọn số phim tối đa sao cho tại mỗi thời điểm số
  phim chồng lấn nhau không vượt quá k.

Cài đặt:
- Khởi tạo multiset bằng k giá trị 0, biểu diễn thời điểm rảnh của k thành viên.
- Với phim (a, b), gọi `available_times.upper_bound(a)`. Nếu iterator đang ở
  `begin()` thì không có thành viên nào rảnh kịp và bỏ qua phim.
- Ngược lại lùi iterator một bước để lấy thời điểm rảnh lớn nhất <= a, xóa đúng
  phần tử đó, chèn b và tăng đáp án. Multiset luôn giữ đúng k phần tử.

## Độ phức tạp
- Sắp xếp: O(n log n).
- Mỗi phim: một tìm kiếm, một xóa và một chèn trên multiset, đều O(log k);
  tổng O(n log n).
- Bộ nhớ: O(n).

Với n <= 2*10^5, `std::multiset` và fast I/O đáp ứng giới hạn.
