DISTINCT VALUES SUM - CSES 3150

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Với mỗi mảng con liên tiếp, gọi d(a,b) là số giá trị phân biệt trong mảng con.
Tính tổng d(a,b) trên tất cả mảng con. Ràng buộc: n <= 2*10^5.

ĐẾM ĐÓNG GÓP
Xét phần tử x_i (chỉ số từ 1) và gọi last là vị trí xuất hiện gần nhất
trước i của cùng giá trị, hoặc 0 nếu chưa có.

x_i là lần xuất hiện đầu tiên của giá trị này trong mảng con [a,b] khi và chỉ khi
  last < a <= i <= b.
Có i-last cách chọn a và n-i+1 cách chọn b. Vì mỗi giá trị phân biệt
trong một mảng con được tính đúng một lần tại lần xuất hiện đầu tiên, ta cộng
  (i-last) * (n-i+1)
cho mỗi vị trí i.

CHỨNG MINH
Với mỗi cặp (mảng con, giá trị có trong mảng con), lần xuất hiện đầu tiên của
giá trị đó là một vị trí i duy nhất thỏa điều kiện trên. Ngược lại mọi lựa chọn
được công thức đếm đều tạo ra đúng một cặp như vậy. Do đó tổng đóng góp bằng
chính tổng cần tìm.

Để lưu last, nén tọa độ các giá trị bằng cách sắp xếp một bản sao của mảng,
rồi dùng mảng vị trí thay cho bảng băm.

ĐỘ PHỨC TẠP
Thời gian O(n log n), bộ nhớ O(n). Kết quả dùng số nguyên 64 bit.
