SCHOOL EXCURSION - CSES 1706

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
n trẻ và m yêu cầu từng cặp phải đi cùng địa điểm. Với mỗi i=1..n, xác định
có thể chọn đúng i trẻ đi Korkeasaari hay không.

THUẬT TOÁN
Dùng DSU gộp mọi cặp yêu cầu. Mỗi thành phần liên thông phải được chọn toàn bộ
hoặc không chọn, nên bài toán còn lại là các tổng tập con của kích thước thành
phần. Đếm số thành phần của từng kích thước s.

Duy trì bitset possible, bit i cho biết tổng i đạt được. Khởi tạo bit 0. Với c
bản sao trọng lượng s, phân rã c thành các nhóm 1,2,4,... và phần dư; cho mỗi
nhóm có trọng lượng w, cập nhật possible |= possible << w. Cuối cùng in các bit
1..n.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Quan hệ muốn đi cùng có tính bắc cầu, nên đúng các thành phần DSU là những khối
không thể tách. Chọn địa điểm cho các khối tương đương chọn một tập con trọng
lượng là kích thước khối. Phân rã nhị phân cho phép biểu diễn mọi số lượng từ
0 đến c của mỗi kích thước đúng trong các nhóm 0/1; cập nhật dịch bitset là quy
hoạch động tập con chuẩn. Quy nạp qua các nhóm cho thấy bit i cuối cùng bật khi
và chỉ khi có phương án đúng i trẻ.

ĐỘ PHỨC TẠP
DSU O((n+m) alpha(n)). Phần bitset dùng O((n/64) * tổng log(c_s+1)) thời gian
và O(n) bit bộ nhớ.
