BOUNCING BALL STEPS - CSES 3215

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Quả bóng bắt đầu tại (1,1) của bảng n x m, mỗi bước đi chéo một ô và phản xạ
khi chạm biên. Với mỗi truy vấn, tìm vị trí sau k bước và số lần đổi hướng.

THUẬT TOÁN
Xét riêng một tọa độ có độ dài d. Đặt p=d-1 và r=k mod (2p). Khoảng
cách tới biên trên/trái là r nếu r<=p, ngược lại là 2p-r. Vì thế tọa độ bằng
1+min(r,2p-r).

Bóng đổi hướng tại các thời điểm dương chia hết cho n-1 hoặc m-1. Dùng nguyên
lý bù trừ, số lần là
floor(k/(n-1)) + floor(k/(m-1)) - floor(k/lcm(n-1,m-1)).
Một lần chạm đồng thời hai biên chỉ được tính một lần.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Khi trải phẳng các lần phản xạ, mỗi tọa độ đi tuần hoàn 0,1,...,p,...,1 với
chu kỳ 2p, nên công thức tam giác cho đúng vị trí. Thành phần dọc đổi chiều
đúng tại bội dương của n-1, thành phần ngang tương tự với m-1. Hợp của hai tập
thời điểm này chính là mọi lần quả bóng đổi hướng; bù trừ loại một lần đếm lặp
ở các bội của bội chung nhỏ nhất. Do đó cả ba giá trị in ra đều đúng.

ĐỘ PHỨC TẠP
O(1) thời gian và O(1) bộ nhớ cho mỗi truy vấn.
