GRID PUZZLE I - CSES 2432

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Chọn các ô của bảng n x n sao cho hàng i có đúng a_i ô và cột j có đúng b_j
ô. In một cách chọn hoặc -1. Ràng buộc: n <= 50.

THUẬT TOÁN
Dựng mạng luồng:
- nguồn -> đỉnh hàng i, sức chứa a_i;
- hàng i -> cột j, sức chứa 1 cho mọi ô;
- cột j -> đích, sức chứa b_j.
Nếu tổng a khác tổng b thì vô nghiệm. Chạy Dinic; khi luồng cực đại bằng tổng
a, cạnh hàng-cột đã dùng luồng 1 chính là ô được chọn và được in bằng X.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Từ một bảng hợp lệ, gửi một đơn vị luồng qua hàng i -> cột j cho mỗi ô X; các
sức chứa ở nguồn và đích được bão hòa đúng theo a_i,b_j, nên thu được luồng có
giá trị tổng a. Ngược lại, mọi sức chứa là số nguyên nên Dinic cho luồng nguyên;
cạnh hàng-cột có sức chứa 1 tương ứng với chọn hoặc không chọn ô. Luồng đủ tổng
a bão hòa mọi cạnh nguồn và, do hai tổng bằng nhau, mọi yêu cầu cột, tạo đúng
một bảng hợp lệ. Vì vậy max-flow không đủ khi và chỉ khi bài toán vô nghiệm.

ĐỘ PHỨC TẠP
Mạng có O(n) đỉnh, O(n^2) cạnh; Dinic chạy đủ nhanh với n<=50, dùng O(n^2)
bộ nhớ.
