Bài toán: Counting Bishops (CSES 2176)

Một tượng luôn đứng trên các ô cùng màu trong suốt đường đi, nên các tượng ở ô
đen không bao giờ tấn công tượng ở ô trắng. Ta đếm độc lập trên hai màu rồi chập
hai kết quả.

Xét các đường chéo theo một hướng. Mọi ô trên cùng một đường chéo có cùng màu.
Với mỗi màu, thu thập độ dài các đường chéo và sắp xếp tăng dần.

Đặt dp[j] là số cách đặt j tượng sau khi xử lý một số đường chéo của màu đang
xét. Khi xử lý đường chéo có L ô:

- Không đặt tượng trên đường chéo mới: giữ dp[j].
- Đặt tượng thứ j trên đó: j-1 tượng cũ đã chiếm j-1 đường chéo theo hướng còn
  lại. Nhờ xử lý các độ dài theo thứ tự tăng dần, mỗi đường chéo bị chiếm cắt
  đường chéo hiện tại tại một ô hợp lệ. Còn L-(j-1) ô để chọn.

Do đó, cập nhật j giảm dần:

    dp[j] += dp[j-1] * (L-j+1).

Gọi black[i], white[j] là kết quả của hai màu. Đáp án là:

    sum black[i] * white[k-i].

Trên bàn n*n, số tượng không tấn công nhau tối đa là 1 nếu n=1, và 2n-2 nếu
n>1. Nếu k vượt giới hạn này có thể trả lời 0 ngay.

Độ phức tạp: O(n*k) thời gian, O(k) bộ nhớ.
