Bài toán: School Dance (CSES 1696)

MÔ HÌNH ĐỒ THỊ
- Ta có n bạn nam và m bạn nữ. Mỗi "potential pair" (a, b) nghĩa là nam a và nữ b
  sẵn sàng nhảy cùng nhau. Mục tiêu là ghép được nhiều cặp nhất, trong đó mỗi bạn
  chỉ thuộc tối đa một cặp.
- Đây chính là bài toán Maximum Bipartite Matching (ghép cặp cực đại trên đồ thị hai
  phía). Một phía là tập nam, một phía là tập nữ; mỗi potential pair là một cạnh nối
  giữa hai phía.

THUẬT TOÁN
- Sử dụng thuật toán Kuhn (tìm đường tăng luồng bằng DFS - augmenting path).
- Với mỗi bạn nam u, ta thử tìm một augmenting path: đi theo các cạnh tới nữ v chưa
  được thăm trong lần DFS này; nếu v chưa được ghép hoặc bạn nam đang ghép với v là
  matchR[v] có thể được đẩy sang một nữ khác (đệ quy), thì ta ghép u với v.
- Mảng matchR[v] lưu bạn nam đang ghép với nữ v (hoặc -1). Mảng matchL[u] lưu bạn nữ
  đang ghép với nam u. Mỗi lần DFS cho một nam mới, ta reset mảng visited cho các nữ.

TÍNH ĐÚNG ĐẮN
- Theo định lý Berge: một matching là cực đại khi và chỉ khi không còn augmenting path.
  Thuật toán Kuhn lần lượt thử tăng matching cho từng nam; nếu tìm được augmenting path
  thì kích thước matching tăng thêm 1. Sau khi duyệt hết mọi nam mà không thể tăng thêm,
  ta thu được matching cực đại.
- Kết quả in ra r = số cặp và r dòng "a b" là các cặp đã ghép. Đề chấp nhận mọi matching
  cực đại hợp lệ (special judge), nên chỉ cần đúng số lượng và các cặp hợp lệ, không trùng.

ĐỘ PHỨC TẠP
- Thời gian: O(V * E) trong trường hợp xấu nhất, ở đây V = n <= 500, E = k <= 1000,
  nên khoảng 5 * 10^5 phép cơ bản. Rất nhanh.
- Bộ nhớ: O(n + m + k) cho danh sách kề và các mảng match/visited.

Với giới hạn nhỏ như vậy, giải pháp pure Python chạy dư sức trong giới hạn thời gian,
không có rủi ro TLE.
