PERMUTATION SUBSEQUENCE - CSES 3404

ĐỀ BÀI (tóm tắt)
Cho hai hoán vị (có thể có độ dài khác nhau), tìm độ dài và in một dãy con
chung dài nhất. Ràng buộc: n,m <= 2*10^5.

THUẬT TOÁN
Lưu position[x] là vị trí duy nhất của giá trị x trong hoán vị thứ nhất. Duyệt
hoán vị thứ hai; với mỗi giá trị cũng có trong hoán vị thứ nhất, thay nó bằng
position[x]. Một dãy con chung tương ứng chính xác với một dãy con tăng của dãy
vị trí này. Vì vậy bài toán trở thành LIS.

Dùng thuật toán patience sorting O(N log N). Ngoài giá trị nhỏ nhất ở mỗi đuôi,
lưu chỉ số phần tử tạo ra đuôi và predecessor của từng phần tử để truy vết một
LIS, rồi đổi các vị trí lại thành giá trị gốc.

CHỨNG MINH ĐÚNG
Các giá trị trong mỗi mảng là duy nhất. Một dãy giá trị xuất hiện theo thứ tự ở
mảng thứ nhất khi và chỉ khi dãy vị trí của chúng tăng. Khi duyệt theo thứ tự
mảng thứ hai, mọi dãy con của dãy biến đổi đã tự động đúng thứ tự ở mảng hai.
Do đó dãy con chung và dãy con tăng có song ánh bảo toàn độ dài. Thuật toán LIS
tìm độ dài lớn nhất, còn các liên kết predecessor dựng đúng một dãy đạt độ dài
đó, nên kết quả là LCS.

ĐỘ PHỨC TẠP
O((n+m) log n) thời gian, O(n+m) bộ nhớ.
